為了以宇宙存亡為賭注的
力之大會
悟空希望能夠召集
龜仙人跟天津飯
成為第七宇宙戰士而動身
快逃啊, 救命啊
看來好像事情變得不太妙
這是妖術
一定有甚麼人對他們施了妖術
這裡充滿了妖氣
悟空面對被于林的妖術
所操控的龜仙人
師徒對決的結果
悟空最終守住了街上的和平
關於力之大會那件事…
我考慮了之後
還是讓我參加吧
你真的要參加嗎
這一次
徒弟們給這裡的居民
帶來了麻煩
如果有一千萬戒尼的話
也可以重建
這些被破壞的建築物
你說有一千萬戒尼
那我也要參加
如此一來
代表第七宇宙
參加力之大會的10位選手
就到齊了
看清要超越的屏障吧//悟空VS悟飯
悟飯
我可以教你的
就教到這裡為止了
在力之大會之前
你一定要試試
你自己現在的實力
我建議你去找一個合適的人
你懂吧
是
真好吃
不好意思
這個我要再來一份
好的
魚翅再來一份
麻煩你先幫我記在帳上
無論如何
一定要在力之大會贏得冠軍
拿到那一千萬戒尼才行啊
話說回來, 悟空啊
到大會開始還剩下一點點時間
你有沒有想過要怎麼準備
說得也是
我說爺爺啊, 請你幫我修業吧
好
就傳授幾招老夫的絕招給你吧
真的嗎
請爸爸, 在大賽之前指導我吧
悟飯
看來你把自己逼得很緊啊
爸爸, 天津飯叔叔
請你們讓我試試我現在的實力
大家準備好了嗎
比賽是2對2
掉下擂台就是輸了
因為是大混戰
團隊合作也是重要關鍵
這個時候
剛好可以趁機來試試
悟空
我們幾個
都已經是快要比賽的人了
等一等記得小心別傷到對方了
要擔心受傷的可能是我們呢
要不是我活得夠久
悟空當年是個流鼻涕
像小猴子一樣的小鬼
現在已經是最強的武道家
當然他的兒子悟飯
也希望跟他爸爸一樣
這場只不過是個練習比賽而已
我知道啊
看你這個樣子
你真的知道嗎
來了
看來還不錯嘛
我可是還沒使出全力哦
甚麼
悟飯, 廢話少說
對不起
我們上吧
悟空, 要先發制人
好快哦
天津飯
這邊我來
注意魔童
魔童交給你了
可惡
氣功砲
悟空, 小心後面
接招吧
還好我挺住了這波
魔童
你們兩個還不錯嘛
合作起來很有默契
到此為止吧
悟飯
好了, 已經夠了
你自己看看
當作擂台的山已經被破壞掉了
就到這裡結束吧
悟空, 你也是
好, 真是沒辦法
悟飯
你表現得非常出色
跟魔童的合作也非常棒
可是, 這場比賽
還沒有結束
你還真了不起
只不過花了點時間修行
就完全找回過去的感覺
爸爸
能不能麻煩你
跟我一對一決勝負
我們已經知道
你的實力有多強了
再比下去也沒有甚麼意義
好啊
來打吧, 悟飯
想不出來
到底要以甚麼為基準
來選拔力之大會的戰士才好
我得要小心
不能再選出
像扎馬斯一樣的怪物
你想得太多了
這就是你不好的地方
你…
你是說我哪個地方不好
頭腦不知變通, 想太多了
話雖如此
這可是跟宇宙存亡有關啊
我總不能夠甚麼辦法都不想啊
你這個傢伙用腦過度了
轉換一下想法
不是用頭腦, 而是用身體去思考
這種事情是沒有道理的
要說是感覺也可以
我不瞭解你在說甚麼
就是肉體啊
我來介紹一下
他們幾位就是
這次拉姆西大人選出來的
第十宇宙最強的戰士們
我叫木里奇姆
而在我身後這些
是拉姆西大人
選的第十宇宙隊伍的成員
以後, 還請多多指教
格瓦斯大人
接下來就是肌肉的天下囉
你這傢伙
之前太用腦筋而失敗了
所以接下來
只要相信肉體就行了
相信肌肉
可是, 我現在也決定不了選手
那也沒辦法了
木里奇姆, 拜託你們了
我們第十宇宙的命運
就靠你們的努力了
請等一下
各位, 時間到了
真是抱歉
為了要讓隊員練出
這種強壯的身體
不能不定期攝取蛋白質飲品
怎麼樣, 格瓦斯
很值得信賴的一群人吧
仙…仙豆
你們想比到甚麼程度啊
浪費仙豆也該有個限度吧
不過, 既然都到了這個地步
對於戰鬥民族
撒亞人之間的認真對戰
我也忍不住
想要看到
最後決勝負的那一刻
來吧, 你也使出全力吧
悟飯那傢伙氣勢還真強啊
看得好緊張哦
爸爸
這就是我現在真正的實力
竟然不變成超級撒亞人嗎
是的
我的目標是
練成還沒有任何人達到的
最強狀態
用跟爸爸不同的作法
達成這個目標
聚集全宇宙最強高手的
力之大會
還以為沒有比這種場合
更能夠鍛鍊自己了
悟飯, 我竟然忘了
我的身邊
一直都有你可以一起修行
開始了
靠著遮擋悟飯的視力來攻擊
悟飯, 還要更用力
還沒完
爸爸也認真一點吧
好厲害哦
這才是撒亞人之間認真的對決
連大地也在震動耶
爸爸也要使出全力才行
請爸爸
拿出真正的實力跟我對戰
使出全力
上吧, 悟飯
請見識我現在的真正實力
盡全力吧
來吧, 悟飯
悟飯
我們一起前進吧
往更遠的目標
謝謝爸爸的指導
天津飯叔叔
抱歉, 給您添麻煩了
我說天津飯
第七宇宙的隊長人選
我已經決定了
第七宇宙的隊長
就是你了, 悟飯
我們要靠你了, 悟飯
我會好好加油的
孫悟空, 孫悟飯
這對彼此確認實力
互相認同對方的父子
現在達到了
前所未有的高昂意志
只是, 另一方面
其他的宇宙高手們
也持續為了力之大會
在做最後準備
距離決定宇宙命運的力之大會
還剩下4小時又30分鐘
大家好, 我是悟空
其他宇宙好像有很多厲害傢伙
擁有難以置信
且不可思議的力量
我們也湊齊了10人
來開作戰會議吧
莊子怎麼了
甚麼
妳說布歐遇到麻煩了
下一集, 龍珠超
存活的宇宙會是誰
陸續聚集的最強戰士們
記得一定要看哦